### Тестовое задание. Backend.
Стажировка в Климат Холдинг.

# Документация API для кофейни

## CoffeeHouse (Кофейня)

### Модель CoffeeHouse

Модель представляет кофейню с основными характеристиками.

#### Поля модели:

- **name**: Название кофейни (`CharField`)
- **schedule**: Расписание работы кофейни (`CharField`)
- **date_created**: Дата создания записи (`DateTimeField`, автоматически заполняется при создании)
- **info**: Дополнительная информация о кофейне (`TextField`)
- **slug**: Уникальный идентификатор (`SlugField`, уникальный)

### URL-шаблоны (`api.coffeehouse.urls`)

#### `GET`
#### ```localhost:8000/api/```

Возвращает список всех кофеен.

#### `POST`
#### ```localhost:8000/api/add_coffee_house```

Создает новую кофейню.

#### `GET`
#### ```localhost:8000/api/<slug:slug>/```

Возвращает информацию о конкретной кофейне по его уникальному идентификатору.

#### `PUT`, `DELETE`
#### ```localhost:8000/api/<slug:slug>/edit```

Изменяет или удаляет информацию о конкретной кофейне по его уникальному идентификатору.

## Menu (Меню)

### Модель Menu

Модель представляет меню кофейни с набором блюд.

#### Поля модели:

- **name**: Название меню (`CharField`)
- **coffeehouse**: Ссылка на кофейню (`ForeignKey`)
- **slug**: Уникальный идентификатор (`SlugField`, уникальный)

### URL-шаблоны (`api.menu.urls`)

#### `POST`
#### ```localhost:8000/api/<slug:c_h_slug>/menu/add/```

Добавляет новое меню для конкретной кофейни.

#### `GET`
#### ```localhost:8000/api/<slug:c_h_slug>/menu/<slug:slug>/```

Возвращает информацию о конкретном меню по его уникальному идентификатору.

#### `PUT`, `DELETE`
#### ```localhost:8000/api/<slug:c_h_slug>/menu/<slug:slug>/edit/```

Изменяет или удаляет информацию о конкретном меню по его уникальному идентификатору.

## MenuItem (Элемент меню)

### Модель MenuItem

Модель представляет отдельный пункт в меню кофейни.

#### Поля модели:

- **name**: Название пункта меню (`CharField`)
- **measure_unit**: Единица измерения (`CharField`, выбор из предопределенных значений)
- **units**: Количество единиц (`IntegerField`)
- **menu**: Ссылка на меню (`ForeignKey`)
- **photo**: Фотография блюда (`ImageField`)

### URL-шаблоны (`api.menuitems.urls`)

#### `POST`
#### ```localhost:8000/api/<slug:c_h_slug>/menu/<slug:menu_slug>/items/add/```

Добавляет новый пункт меню в конкретное меню.

#### `GET`
#### ```localhost:8000/api/<slug:c_h_slug>/menu/<slug:menu_slug>/items/<slug:id>/```

Возвращает информацию о конкретном пункте меню по его уникальному идентификатору.

#### `PUT`, `DELETE`
#### ```localhost:8000/api/<slug:c_h_slug>/menu/<slug:menu_slug>/items/<slug:id>/edit/```

Изменяет или удаляет информацию о конкретном пункте меню по его уникальному идентификатору.
